TO DO:
    - controllo dei vari casi di vittoria;
    - implementazione bot(scelta casuale della casella, non occupata);
    - implementazione semaforo nel main. Per eliminare attesa attiva!!!
    - Gestione ctrl + c nel client (la prima può essere definita direttamente in utils).
        Seconda pressione deve notificare il client che il giocatore ha abbandonato. L'altro giocatore vince a tavolino


FUNZIONAMENTO NORMALE DEL GIOCO:

SEMAFORO SPlayer1 = 1, SPlayer2 = 0  -> Ipotizziamo che il primo round sia sempre giocato dal giocatore p1

player 1: P(SPlayer1)   -> entra nella zona critica, esegue la mossa e sblocca il secondo processo V(SPlayer2)
player 2: P(SPlayer2)   -> Viene bloccato, in attesa di player1

-Player 1 termina:
SPlayer1 = 0, SPlayer2 = 1

player 1: bloccato, nell'attesa che player2 esegua la sua mossa;
player2: esegue la mossa, sblocca primo processo V(SPlayer2)

Inizializzazione dei due client:
//Presumo sia necessario un terzo semaforo di MUTEX


FineTimeOUT:
Al processo server arriva il segnale SIGALRM
    - il processo server dovrà capire di chi, tra i due processi, fosse turno.
    - Invia un segnale a tale processo (es: SIGUSR1, deve però essere noto il PID)
    - il processo effettuerà lo switch del turno