-Fixxare bug ctrl-c durante attesa e pulizia buffer
-Implementare possibilità di giocare
-Avvertire vittoria per abbandono

Analisi funzionamento:
    - avviato il processo server:
        - generazione della la memoria condivisa
        - inizializzazione della memoria condivisa
        - generazione dei semafori
        - inizializzazione dei semafori a [1, 0, 0, 0]
        - Il processo server si pone in attesa sul semaforo SEM_SERVER

    - Avvio del primo processo Giocatore:
        - Recupera l'ID dei semafori
        - Recupera l'area di memoria condivisa
        - Prende il possesso di SEM_MUTEX
            - Setta l'area di memoria condivisa
        - Sblocca il semaforo SEM_MUTEX al processo successivo
        - Rimane in attesa su SEM_SERVER
    
    - Avvio del secondo processo Giocatore
        - Recupera l'ID dei semafori
        - Recupera l'area di memoria condivisa
        - Prende il possesso di SEM_MUTEX
            - Setta l'area di memoria condivisa
        - Sblocca il semaforo SEM_SERVER a 3 processi
        - Esegue una WAIT su SEM_SERVER, ma senza rimanere bloccato

    - Nel caso il server venga interrotto:
        - viene mandato SIGUSR2 ad entrambi i processi che stavano giocando.
            nei Client, l'handler di tale segnale segnala a video la terminazione del server, terminando quindi la partita!

    - Nel caso in cui uno dei due client abbandona la partita:
        - il processo client invia un segnale SIGUSR1 al processo SERVER, segnalando inoltre il proprio indice
        - il processo server a quel punto invia un segnale


SEMAFORI:
    1) SEM_MUTEX         -> Usato per implementare un mutex tra i due processi client, durante la fase di inizializzazione nella memoria condivisa
    2, 3) SEM_P1, SEM_P2 -> Usato per implementare l'alternanza tra i giocatori
    4) SEM_SERVER        -> Il processo server rimane in attesa su tale semaforo, fino a che non viene sbloccato dalla giocata di uno dei due giocatori.
                            E' inoltre usato inizialmente